¿Dártelo?
¿Por qué debería hacerlo?
Dame el lugar garantizado,
Y prometo no denunciarlos a ustedes dos en la
escuela.
Además,
Aportaré cien mil dólares.
¿Qué tal?
Términos generosos.
pero
no es suficiente.
Nombra tu precio.
quiero
ambos brazos rotos.
No lo presiones.
¿Cómo es eso de empujarlo?
Es justo.
Además,
una vez que consigas el lugar garantizado,
¿Para qué necesitas brazos?
Ethan Parker,
Piensa con cuidado.
Si los reporto a ustedes dos
a la escuela,
tu novio
probablemente será expulsado.
¿Qué demonios? ¿Novio?
Después de todo, ustedes dos se besaron.
La evidencia es irrefutable.
Oh,
Estoy tan asustado.
Ahora
tú eres el que está saliendo.